M. Zheng
Vous ne pouvez pas quitter Haicheng pendant l'enquête.
Nous vous demandons votre coopération.
Le fabricant a envoyé quelqu'un.
Ils veulent vous voir.
Où sont-ils ?
À l'hôtel.
Allons-y. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Bonjour, Monsieur Zheng.
Je suis responsable des relations publiques chez Xixi Dairy.
Mon nom de famille est Zhang.
Et ce monsieur...
est notre superviseur du contrôle qualité, le responsable Li.
Vous avez finalement réussi tous les deux.
M. Zheng.
D'après notre enquête,
la formule problématique sur le marché
est effectivement contrefaite.
Vous avez déjà des résultats, n'est-ce pas ?
Directeur Li,
Veuillez nous informer de la situation.
Voici une boîte de la mauvaise formule
Je l'ai reçu de ma mère.
C'est un faux.
On pourrait tout à fait le confondre avec l'original.
Mais à y regarder de plus près,
Le code anti-contrefaçon manque de détails.
Plus précisément, il n'y a pas de code d'identification à l'intérieur de la boîte.
Voici une boîte d'emballage provenant de notre usine.
Jetez un coup d'œil.
Quant à la formule elle-même,
Nous avons également effectué des tests.
Voici le rapport de test.
Nous pouvons donc affirmer avec certitude
que la formule problématique vendue sur le marché
Cela ne provient absolument pas de notre usine.
Il s'agit sans aucun doute de contrefaçons.
Cela signifie donc que notre formule
n'a absolument aucun problème ?
En effet, il existe des marchands sans scrupules.
contrefaçon et vente de piètres imitations de notre produit.
Sur la base des preuves existantes,
La formule n'a aucun lien avec le fabricant.
En outre,
Notre formule fait l'objet de contrôles rigoureux avant de quitter l'usine.
Le problème maintenant est
la formule est entrée dans votre port
et des problèmes sont apparus.
Non.
Notre équipe juridique sera également impliquée.
Nous devons régler ce problème correctement.
Sinon,
M. Zheng pourrait être condamné à dix ans de prison.
Vous essayez de vous laver les mains de tout ça ?
Et avec des menaces et des intimidations en plus ?
Directeur Zhou,
Nous sommes également là pour résoudre ce problème.
Est-ce ainsi que vous résolvez les problèmes ?
Sortir!
Partez, maintenant !
M. Zheng,
Nous allons nous retirer maintenant.
D'accord, d'accord.
Assez.
Ce n'est pas si grave.
Ce n'est vraiment pas si grave.
Tu ne l'as pas entendu ?
Il a dit dix ans de prison.
Ce n'est pas parce qu'il dit dix ans que ce seront dix ans.
Pourquoi le croire si facilement ?
Nous allons assurément résoudre ce problème de formule.
Je t'avais dit à l'époque de ne pas t'associer à Cheng Yadong.
Vous avez insisté pour lui donner cette chance.
Et maintenant, regardez.
Feng-ge.
Je pense qu'il y a quelque chose de louche là-dedans.
Le fabricant ne rencontre aucun problème.
Nos transports ne posent aucun problème.
Le seul problème, alors, c'est le port au milieu.
Droite.
Vous deux, venez avec moi au port.
Quoi?
L'entreprise a été mise sous scellés.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Aucune erreur.
Et c'est le Bureau du commerce qui a apposé les scellés.
Excellent.
Parfait.
Il semble que notre décision ait été la bonne.
Et j'ai aussi entendu
Zheng Nanfeng pourrait écoper de dix ans.
Seulement dix ans ?
C'est être trop indulgent avec lui, non ?
Faites comme je vous l'ai indiqué.
Nous ne pouvons absolument pas laisser faire ce Zheng Nanfeng
ont une chance de renverser la situation.
Compris.
L'entreprise a été mise sous scellés.
C'est exact.
Je ne pourrai probablement pas rester dans ce port non plus.
Je dois partir rapidement.
Il a donc finalement eu ce qu'il méritait.
Chef.
Zheng Nanfeng est là.
Où est-il ?
Il est au quai.
Allons-y.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Nous avons cherché partout.
Rien pour le moment.
Eh bien, eh bien.
Monsieur Zheng est là.
Qu'est-ce que tu cherches?
Se faufiler comme ça.
Dites-moi,
Avez-vous falsifié ce lot de lait en poudre ?
Ne proférez pas d'accusations infondées.
Cheng,
J'ai longtemps soupçonné que vous tramiez quelque chose.
De la sortie d'usine à la mise en rayon,
Le port est le seul maillon de la chaîne qui pose problème.
Et vous persistez à dire que ce n'était pas vous ?
Vous étiez tous les deux présents lorsque la livraison est arrivée, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais touché à cette cargaison, d'accord ?
Maintenant qu'il y a des problèmes,
Vous faites de moi le bouc émissaire.
Ce ne sera pas si facile.
Peu importe.
Je vais élucider cette affaire.
À nous, Aqiang.
Fouillez-les tous.
Oui Monsieur.
Si je découvre que vous êtes impliqué dans cette affaire,
Vous ne vous en tirerez pas à si bon compte.
M. Zheng,
N'avez-vous jamais eu l'intention de coopérer avec moi ?
Maintenant qu'il y a un problème,
Tu me pousses à bout pour que je prenne le blâme ?
Bien.
Allez-y, cherchez.
Cherchez autant que vous voulez.
Voyons ce que vous trouvez.
Zhiyi
Que faites-vous ici?
Savez-vous dans quelle situation se trouve Zheng Nanfeng ?
Et alors si je le sais ?
Et alors si je ne le fais pas ?
Son entreprise est sous scellés.
Tout Haicheng ne parle que de lui, avec des nouvelles négatives.
Il est dans une situation très délicate.
Je sais.
Tu sais, et pourtant tu es toujours avec lui ?
Vous devriez faire vos plans tôt.
Quels plans devrais-je élaborer ?
Je suis sa femme.
Même s'il meurt, je ne le quitterai pas.
Zhiyi.
Tu ne sais pas ?
Zheng Nanfeng sera bientôt arrêté.
Compte tenu des accusations portées contre lui,
Cela fait au moins dix ans.
Pouvez-vous attendre dix ans ?
Il a été piégé.
Cette affaire sera certainement éclaircie.
Et même s'il est condamné à tort à dix ans de prison,
Je suis prête à l'attendre.
Tu attendrais qu'il sorte ?
Tu es fou.
Zhiyi, écoute-moi.
J'ai économisé beaucoup d'argent au fil des ans.
De quoi vivre à l'étranger.
Laissez-le.
Viens avec moi.
On recommence, d'accord ?
Cheng Yadong, on ne peut pas recommencer.
Zheng Nanfeng est l'homme que j'ai choisi pour cette vie.
Zhiyi, écoute-moi.
Au revoir!
Cheng Yadong, lâche-moi !
Zhiyi, écoute-moi !
Cheng Yadong !
Arrêt!
Ah Ming, Ah Qiang.
Pourquoi m'as-tu arrêté à l'époque ?
Pourquoi ne m'as-tu pas laissé jouer ?
Si j'avais fait un geste,
Je l'aurais certainement estropié.
Regardez comment il était aujourd'hui.
Cette affaire n'a probablement rien à voir avec lui non plus.
Allez enquêter, vous deux.
Vérifiez s'il existe d'autres pistes.
Bien.
Allons-y.
Allez-y, allez-y.
À quoi penses-tu ?
Te souviens-tu de notre première rencontre ?
La première fois ?
Mm-hmm.
Il semblait que vous passiez un entretien dans une salle de bal.
Vous portiez...
Pantalons pattes d'éléphant.
Chaussures pointues.
Pantalons pattes d'éléphant et chaussures pointues ?
C'est tellement exagéré.
C'est la vérité.
Notre première rencontre,
était dans la salle de danse de Xie Jiachang.
Il m'a ligoté.
Tu t'es précipité pour me sauver.
Ouais.
Vous avez dit...
Dès lors,
C'est comme si vous aviez perdu la mémoire.
Vous ne vous souvenez de rien avant cela.
Je me souviens.
Mais ce dont je me souviens d'avant
C'est probablement différent de ce dont vous vous souvenez.
Plutôt comme un autre monde.
Bon, ça devient de plus en plus tiré par les cheveux.
Depuis ton retour,
C'est comme si tu étais devenu une autre personne.
Tu as vraiment osé me prendre dans tes bras et m'appeler « épouse ».
Je croyais vraiment que Xie Jiachang t'avait battu à plate couture.
Dans ce monde,
Je ne rentrais pas souvent à la maison.
Je ne vous ai pas compris non plus.
Nous avons eu beaucoup de conflits.
Ça ressemble à un rêve.
Si vous dites que c'est réel,
C'est trop fantaisiste.
Si vous dites que c'est faux,
Les détails sont décrits avec un tel réalisme.
Considérez cela comme l'écoute d'une histoire.
Tant que nous sommes ensemble à partir de maintenant,
Je te chérirai toujours.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Frère Feng.
D'après les pistes que nous avons obtenues,
Nous avons suivi la piste jusqu'au bout.
Nous avons bel et bien trouvé la source du lait en poudre empoisonné.
C'est cette petite maison délabrée.
Mais,
Quand nous sommes arrivés, l'endroit était déjà vide.
Tous les faussaires ont pris la fuite.
Nous n'avons pas d'autres pistes.
Le sentier s'arrête ici.
Bien.
Retournons-y.
Frère Feng.
Vous devez retourner en premier.
Je viens de me souvenir qu'il y a autre chose que je dois faire.
Besoin d'aide ?
Non.
Tu retournes en premier.
Vraiment, pas besoin.
D'accord.
Appelez-nous si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles un peu distrait aujourd'hui.
Ce n'est rien, vraiment.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être négligents avec les questions portuaires.
Si quelque chose ne va pas, n'oubliez pas de me le dire.
Compris.
Je dis, Monsieur Xie.
Que fais-tu ici encore ?
Je vous l'ai déjà dit.
Toute coopération entre nous est impossible.
J'ai peur dès que je partirai,
Le directeur Cheng va me supplier de revenir.
J'ai entendu dire que le directeur Cheng possède un entrepôt privé.
De quel entrepôt s'agissait-il ?
Entrepôt numéro quatre.
Ah oui.
Responsable Cheng de l'entrepôt numéro quatre,
On dit, vous savez,
Des produits supplémentaires y apparaissent.
Quelles âneries racontez-vous ?
Et il y aura 258 conteneurs,
qui deviennent 248 conteneurs.
Comment le sais-tu ?
Avez-vous oublié le frère Hong de Dida ?
Si Zheng Nanfeng découvre cela,
À votre avis, que va-t-il faire ?
Vous me menacez ?
Pas du tout.
Je souhaite simplement coopérer avec vous, Monsieur Cheng.
Bien.
Comment pouvons-nous coopérer ?
N'avais-je pas été très clair la dernière fois ?
Et je vous soutiendrai pleinement.
pour reconquérir votre femme.
Tuez Zheng Nanfeng.
Tu me manques.
Dès que le crépuscule arrive,
et la brise du soir se lève,
Tu me manques.
Les mystères de la vie,
Essayez de ne pas les voir clairement.
Fermez les yeux,
Ne répondez pas.
La brise du soir souffle sans cesse,
Suivre le vent.
Ce soir, mon enfant, ne pleure pas en secret.
Ne pleure pas en secret.
La brise du soir souffle sans cesse,
Suivre le vent.
Avec le rideau de la nuit et les étoiles,
S'endormir doucement.
Souffle, brise du soir.